---
title: Двойная волна с канатом
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![двойная волна с канатом](https://github.com/user-attachments/assets/c76166b3-85b1-4c07-88f8-787a5415e573)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Встаньте лицом к креплению каната, поставьте ноги на ширине плеч.

### Шаг 2
Возьмите конец каната обеими руками так, чтобы ладони были развернуты друг к другу.

### Шаг 3
Слегка согните ноги в коленях, напрягите мышцы корпуса и начните быстро двигать руками вверх и вниз, создавая волну канатом.

### Шаг 4
Выполните требуемое количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿Повторяйте эти движения руками так быстро, как можете, стараясь соблюдать технику.
⠀﻿﻿Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
